Repository: SAOJSM/LiveRecorder-1
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: zh_tw

source: IP banned. Please change device or network.
zh_tw: IP被禁止 請更換裝置或網路

source: The anchor did not start broadcasting.
zh_tw: 主播並未開播

source: sooplive platform login successful! Starting to fetch live streaming data...
zh_tw: sooplive平臺登錄成功！開始獲取直播數據...

source: sooplive live stream failed to retrieve, the live stream just ended.
zh_tw: sooplive直播獲取失敗,該直播間剛結束直播

source: sooplive live stream retrieval failed, the live needs 19+, you are not logged in.
zh_tw: soop直播獲取失敗，該直播間需要年齡19+觀看，您尚未登錄

source: Attempting to log in to the sooplive live streaming platform with your account and password, please ensure it is configured.
zh_tw: 正在嘗試使用您的帳號和密碼登錄soop直播平臺，請確保已在config配置檔案中配置

source: error message：Please check if the input sooplive live room address is correct.
zh_tw: 錯誤資訊：請檢查輸入的sooplive直播間地址是否正確

source: Please check if the FlexTV account and password in the configuration file are correct.
zh_tw: 請檢查配置檔案中的FlexTV帳號和密碼是否正確

source: FlexTV live stream retrieval failed [not logged in]: 19+ live streams are only available for logged-in adults.
zh_tw: FlexTV直播獲取失敗[未登錄]: 19+直播需要登錄后是成人才可觀看

source: Attempting to log in to the FlexTV live streaming platform, please ensure your account and password are correctly filled in the configuration file.
zh_tw: 正在嘗試登錄FlexTV直播平臺，請確保已在配置檔案中填寫好您的帳號和密碼

source: Logging into FlexTV platform...
zh_tw: FlexTV平臺登錄中...

source: Logged into FlexTV platform successfully! Starting to fetch live streaming data...
zh_tw: FlexTV平臺登錄成功！開始獲取直播數據...

source: Look live currently only supports audio live streaming, not video live streaming!
zh_tw: Look直播暫時只支援音訊直播，不支援Look視訊直播!

source: Failed to retrieve popkontv live stream [token does not exist or has expired]: Please log in to watch.
zh_tw: popkontv直播獲取失敗[token不存在或者已過期]: 請登錄後觀看

source: Attempting to log in to the popkontv live streaming platform, please ensure your account and password are correctly filled in the configuration file.
zh_tw: 正在嘗試登錄popkontv直播平臺，請確保已在配置檔案中填寫好您的帳號和密碼

source: Logging into popkontv platform...
zh_tw: popkontv平臺登錄中...

source: Logged into popkontv platform successfully! Starting to fetch live streaming data...
zh_tw: popkontv平臺登錄成功！開始獲取直播數據...

source: Attempting to log in to TwitCasting...
zh_tw: TwitCasting正在嘗試登錄...

source: TwitCasting login successful! Starting to fetch data...
zh_tw: TwitCasting 登錄成功！開始獲取數據...

source: Failed to retrieve TwitCasting data, attempting to log in...
zh_tw: 獲取TwitCasting數據失敗，正在嘗試登錄...

source: Failed to retrieve live room data, the Huajiao live room address is not fixed, please manually change the address for recording.
zh_tw: 獲取直播間數據失敗，花椒直播間地址是非固定的，請手動更換地址進行錄製

source: Fetch shopee live data failed, please update the address of the live broadcast room and try again.
zh_tw: 獲取shopee直播間數據失敗，請手動更換直播錄製地址後重試
